好吧，让我们谈谈iPhone se，所以这款手机上周问世了，
那一刻，我将SIM卡从旧的iPhone SE切换到了现在的新iPhone
这款小巧的旧iPhone SE一直是我最喜欢的手机之一，我什至赢得了
去年的记录说这是2019年以来我最喜欢的手机，我的意思是
很棒的手机，但是最近使用最多的手机
实际上是oneplus 8 Pro，我已经在这里使用了大约一个月
从这一点开始，要摆脱像巨型屏幕手机这样的极端
像这样的功能丰富，具有所有功能，而且功能强大，亮度高，而且速度超快
从这个到这个功能相对较差的手机，这是一个，这是一个
有点跳跃，所以我要去做这个视频的方式是，我谈到了那种
iPhone se的不足之处可以解决它们并谈论
我是否认为它们是合法缺陷，然后我们将
进入一些更大的图片，所以我想做三件事
就iPhone SE的缺点而言谈论的是屏幕的第一
第二个电池寿命和三个相机，所以第一个是屏幕
是吗，您无法绕开吗？这是一个过时的屏幕，它是
小，它的分辨率很低，只有60赫兹，我的意思是这必须成为其中之一
2020年您现在可以在智能手机上获得的最不令人印象深刻的显示器
当您将其与1 + 8专业版进行比较时，它一定是其中最专业的之一
令人印象深刻的显示屏，您可以在2020年用手机接听，当我拉这东西时
开箱即用，我想这是我们正在做的事情，我们要回到
就像额头和下巴一样，当您将它们并排放置时
差异很大，但是当我在周末使用这款手机时，
普通的电话，并没有试图挑剔和绘制之间的比较
这个和其他手机，我对这个萤幕非常满意，我真的是
很小，但这是一个很好的屏幕，不过我想谈谈的另一件事是
电池寿命，因此iPhone se上的电池相对较小
1800毫安小时，如果您正在做常规工作，例如电子邮件和浏览
网路，Netflix和社交媒体内容，一切都会好起来的
您可能一天半的时间比11和11专业版短，但对于
手机的大小是正常的
电池虽然是游戏，但起初我不知道我在想什么
这是我正在玩的特定类型的游戏吗？
这个暗黑破坏神克隆的优化确实很差，但是它包含了所有功能，
我的电池续航时间非常快，就像我们谈论的是1％
每分钟半的电池续航时间，我认为这是因为
处理器，例如，当您考虑将其设计为手机时，
一切都放在一起，他们将1800毫安的动力电池放在这里
分辨率较低的屏幕，实际上可以击中这些索赔数字，因为这些不是
繁重的任务，但是当您大力推动此CPU时，它可能会变得困难，因为
这是一个非常强大的a13芯片，这会耗尽电池寿命，就像您不会
相信，这不仅是像任何游戏一样的游戏
长时间使用处理器，例如拍摄
照片或视频，而您只是在相机应用程序中，只需将其删除即可
也会很快耗尽电量，因此取决于您的操作会影响电池
在这部特定的手机上生活非常沉重，因此，如果您只是喜欢
普通的东西一天半轻松，但是如果您努力地努力，您会
快速杀死它好吧，如果要拍摄，请快速了解一下相机系统
光线充足的场景，我认为您会获得出色的图像质量，大多数人会
对这款相机发出的日光照片感到非常满意，这可能是因为
有很多人在那里我会有很多人
喜欢长焦或超广角镜头，但您不懂，但我想每个人
本来希望有一个更好的夜间模式，所以他们没有像官员一样
我相信这台相机的夜间模式
可能无法获得与11或11完全相同的图像质量
亲，但比这更好，我本来以为这显然是它的弱点
iPhone se上的弱光摄影效果不佳，相比之下，
像素3a对于弱光照片来说效果更好
您要拍摄的摄影类型应该让iPhone SE感到满意
相机，即使您不是专业摄影师，事情也会变得像
你总是要在晚上拍张照片正确的事情是在晚上发生的
我认为他们本可以做得比这更好的是主要的
iPhone se的不足之处，例如相机的电池寿命和屏幕
现在，根据您要从手机中获取的信息，至少可以从我的
透视那些缺陷表现出来
在实际使用中，所以我认为对于很多人来说，他们都在看这款手机，
如果您只是想要一个非常合适的人，那么就非常适合
功能手机，它是超级可靠的便捷选择，但是还有
更挑剔的个人我认为你们当中很多人都是这种类型的人
就像你看到它的好处，看到它的缺点一样
并不一定真的不会加起来，就像这是$ 400的价格一样
这个看似有很多缺陷的手机怎么样呢
受到了很多人的审查，实际上来自拆箱的Lou发出了一条推文
我以为他拥有这张三星银河的照片真是太神奇了
s7 edge，他就像是在装金鱼草865并将其定价为399
称它为一天，人们实际上对每个真正的兴趣都购买了该手机
像这样的产品，显然没有合适的主意
想要那个产品，但是这个东西可用，这个东西有
兴趣，这开始下架，但我认为这是因为Apple做到了
这样的泡沫非常特殊，没有竞争对手，没有Android
相当于一部400美元的手机，就像这样，每个人都喜欢
品牌X品牌Y的区别在于，其他所有试图
达到4或$ 500的价位，他们正努力使这些手机脱颖而出
从其余的他们试图制造这些旗舰杀手手机为4或
500美元，他们投入了一些多余的功能，例如108兆像素
相机和疯狂的高刷新屏幕以及他们试图制作的弯曲边缘
这些电话非常特别，问题在于当您
那样做，您就会失去手机的基础知识
讲究基本知识，这是400美元，我认为这将是一个疯狂的流行手机
今年以来，这种对话似乎仅适用于北美定价，
您会看到南美甚至一些欧元定价和印度的定价，例如
这是完全不同的对话，这是一部比手机贵的电话
印度一加8，但就像我知道那边有疯狂的关税，但
对于iPhone SE而言，这似乎真的很昂贵
我本来要取代我妈妈的iPhone 7的手机
成为她的礼物，但是在使用电话并尝试发展的过程中
与我分享一些想法，我已经长大了喜欢
我无法真正解释它的东西，就像我身体的每个逻辑部分一样
这不是一部特殊的手机，戴夫，它只是一部iPhone，这真的不意味着
对于发烧友来说，但我很吸引我，说实话，我真的很喜欢它，所以我
要把我的主SIM卡换成这个东西，然后用一点点时间来
看看是什么样子，希望你们喜欢的话，喜欢这个视频
如果你喜欢它的话，我下次会再见的
[音乐]